remove
قولي لي إن هذه ليست نكتة سمينة وكبيرة
هذه حقيقة، حبيبي. تنفس
لا يمكنني أن أتحمل المزيد من الإهانة
غلين، ما أعجبني في هذا الفيلم هو
التباس الأخلاقيات عند كل شخصياته. هل ذلك ما جذبك إليه؟
لأنني أعرف أنك تحبين شخصياتك ودائما تجدين جانبا جيدا لهم.
نعم. كانت شخصية لم أفهمها
أعجبني السيناريو ولكني لم أفهم دوافع تصرفاتها
وقد أثار ذلك اهتمامي. لهذا فمن خلال أسئلتي التي كان
علي أن أسألها، مثل لماذا لم تتركه, فقد قادني ذلك في النهاية
حسب اعتقادي إلى فهمها
أنت أول شخص يقول إن هناك نوع من
التوازن في هذه العلاقة. الناس لا يستطيعون ملاحظة أنهم متورطون
فيما يفعلون وتصبح نهج حياتهم، وغلين التي
قالت إنها لم تعتقد أنهما ناقشا التداعيات
هذا شيء بدأ يتدحرج ويتدحرج حتى
حدثت المواجهة بسبب منحه جائزة النوبل
عندما تتناولين شخصية، هل تحتاجين أن تفهمي على الأقل وجهة نظرها
الأخلاقية أو أنك تغوصين في الشخصية وتحاولين فهمها من خلال تجسيدها؟
أنا لا أحكم على الشخصية. أحاول فقط أن افهم لماذا تتصرف بشكل ما
لأنني لا أعتقد أن بإمكانك أن تكون فعلا صادقا مع الشخصية إذا حكمت
عليها. سوف تفصل نفسك، وعادة في التجاوب مع تلك
الأسئلة، وجدت بدون استثناء أنني أجد مكانا
حيث أملك إنسانية مشتركة أو بإمكاني فعلا أن أحبهم
من هو البطل ومن هو الخصم في هذه الدراما؟
أنا فضولي جدا في الدراما الي ليس سهلا إيجاد
البطل والخصم. إنه سهل من جهة الحكم على واحد من
شخصياتنا، لكن أنا لا أريد أن أحكم عليه. أريده أن يكون معقدا مثل الحياة فعندما
يخرج الجمهور تكون لهم وجهات نظر مختلفة عن نفس الفيلم
من جهة يمكن أن تفكر أن شخصية المرأة ضحية. لكن هي ليست
الضحية بالنسبة لي. هما بشر
كيف رأيتيها، آني؟
كما قلت أنت، نحن مختلفون جدا عندما نكون شبابا
وخاصة عندما تجد حبا جديدا شاملا
تقوم باشياء من أجل ذلك الحب وتنازلات
في جيلك، هل يمكن أن تفعلين ما فعلته؟
نعم. طبعا.
العلاقات صعبة، العلاقات معقدة وأعتقد
أن الناس ما زالوا يفعلون ذلك
عقب حركة #أناـأيضا ,هناك الكثير من الأشياء التي لم نكن نعلم أنها موجودة
أنا صانعة ملوك
لكن يمكنك أن تفهم لماذا فعل ذلك. هو فنان محبط  وخلافا
لمعظم الفنانين فهو يحتاج إلى إطراء. ولهذا  يسعى وراء قبول العالم له في الخارج
وهو نادم؟
ذلك الندم في عرض ليلة الأمس جعل الكثير
من النساء في الجمهور تضحك لأنه كان مثل رجل يبحث عن الأعذار مرة أخرى
يخلق التبرير لحياته
هل تعتقدين أن تصرفاتها  تكون مختلفة
لو أنها ما زالت في الستينيات. لأن بوصلة أخلاقياتنا تتغير أيضا مع الزمن؟
لست متأكدة لأنها ترعرعت..أعني أنها كانت
في الكلية في الخمسينيات. أعتقد أن المحرك في هذه القصة كان فعلا
الرحلة إلى جائزة نوبل. وأعتقد أن هذا كان يمكن أن يحدث في الستينيات
بنفس الطريقة
نحن كرهناها ولكن أنت قلت إنك أحببتها
أحببتها جدا
لم تعتبريها شريرة بل قلت إنها في حالة توتر
أليس كل الأشرار في حالة توتر؟
حسنا، إذا تمعنت في ذلك. أليكس كانت
تعاني من نوع ، حسب اعتقادي، اختلال نفسي أو اضطراب نفسي قد يكون
نتيجة ما حدث لها في طفولتها. وكل البحث الذي قمت
به مع أطباء النفس أشار الى أنني كنت ألعب دور امرأة
تعرضت لسفاح الأقارب في جيل صغير جدا. وذلك أثار كل هذه الأنواع من
تصرفات التدمير النفسي. لهذا بالنسبة لي هي كانت دائما شخصا بحاجة إلى المساعدة
وللتفهم والشفقة بدلا من الحكم عليها وإدانتها
اخرج من السيارة
حتى عندما تلعبين أدوار الشخصيات السيئة..
سيئة!
على الأقل من منظورنا. أنت قلت إنك دائما تجدين الخير فيهم
وعليك أن تحبيهم لكي تجسديهم
ما عدا كوريلا: كانت عفريتة
لكنها كانت مسلية
هل هذه الطريقة التي تنظرين بها إلى الشخصيات حتى عندما نحسهم
كأشرار. لأنه كما قلت هناك دافع لتصرفات كل شرير
صحيح، في أدائي شخصيتي في "َأضرار"، التي تعتبر
مرة أخرى مسببة مشاكل سيئة جدا تتصرف مثل رجل
تجد نهاية كل ذلك في المسلسل من خلال
كتابة رائعة كيف كانت تتعرض للاعتداء على يد والدها. لهذا كانت
مصابة من البداية وفي ذلك المشهد الأخير، حيث لم يسمحوا لي
معرفة خلفيتي، لهذا عندما قرأت المشهد في تلك اللحظة وقعت فعلا
في حبها. كانت تتعامل مع ما تمنحها الحياة
عندما أشاهدك على الشاشة، ألاحظ أن هناك نوعا من الغموض والهالة
التي تضعنا في حالة تشويق تقريبا في معظم شخصياتك
كيف تفعلين ذلك وهل هذا شيئ متعمد؟
أعتقد أن ٩٩٪ من التمثيل تخيل
لهذا أحاول عندما أعتقد أنني أفهم شخصية لدرجة أنني أفكر
أفكارها في تلك اللحظة وأسست لنفسي ربما أشياء
حدثت في حياتي، التي بشكل واع أو غير واع سوف تؤثر على
ذلك الأداء، وهذا أظن ما يضع هذا المظهر على وجهي